معاك ذيب
أوتاكو في الراب
ون بيس غارق في بحر كبير وأريد أكمل ون بيس
في وسط قراند لاين
أشوف ميري تحترق
وأكلت فاكهة الشيطان
وإذا طحت في الماء سأغرق
أخاف من الشمس ' لهبية مثل موريا
مونكي دي لوفي
هو القوة العليا
تبا للتشيبوكاي ' معي فريق مهبول
نقلب الدنيا ' والرجولة من الطفولة
تبا لدوفلامينغو ' والخيط إتو إتو نومي
روبين نامي
جيبوا لنا الساكي (الخمر)
اوه أريقاتو (شكرا)
لست غبي مثل زورو
جيبي مليئ بالبيلي (عملة المال اليابانية)
تبا لدولار و الأورو
خارج عريان
كاتي أفلام
يوسوب تشوبر ' يخافون يموتوا في الظلام
عادي صبرو القلوب
و بروك المخيف
خذ ه** وأبلع
في وسط الأمواج أسقط
عندما أستخدم الهاكي
كيف ستكونون
أعطيني السجارة ' سانجي المنحرف مطلوب
عايش في بلادي ' مثل قبعة القش ' ولاتقرب منا ' لأننا مجرد قراصنة سارقين
حتى لو أحضرتم أدميرال البحرية ' نكسر أسنانه
لا نخاف من أحد
لا أكاينو لا كيزارو
لساني حار وماضي حاد ' مثل سيف ميهوك
بسبب جمال هانكوك
وغيرك حاط فلم الروك
عندي مخزون
من الإبر في محفظتي
يخليك تبان جميل بحال مستر 2
إذا ما فهمت شيء
عاود من الأول
غومو غومو نو
عليها عول
لا أريد أي شيء ' أريد أن موت مثل أخي
لأن حكومة العالم ' شريك يبحث المصلحة فقط
هذا مجرد دس ' بقوافي قبعة القش
أفتح اذنيك ' إذا لم تفهم وداعا!
ترجمة : Bark Hokage